Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Бүгінгі кешкі аспан 15:11-де Шинжюку батыс шығысындағы билет қақпасынан кірді.
Мәнсіз бала Бұл сәл басқаша, балам.
Бұл бірдей нәрсе емес. Иә? Бұл қате болды ма?
Вампир, әрине, мен білетін тағам Қан сорғаны мен үшін азық екені рас.
Дегенмен, бұл тәуелді құру әрекеті. Тәуелді адамдарды құру әрекеті
Қан сору уақыты белгілі бір жағдайлар Белгілі бір жағдайда қан сору арқылы
Вампир Адамдар вампирге айналады
Мен вампирмін. Біз вампирлер туыстарымыздың санын көбейтеміз.
Сондай-ақ жұмыспен қамту болып табылады Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Қан сорып, бір уақытта ішіп-жеуге тең Вампир бір мезгілде тамақтанып, тамақтанады.
Сіздің ниетіңіз қандай? Бұл не? Сол тұмсық...
Сіз жолды білмейсіз Сіз білмейсіз бе?
Жыныстық қатынас үшін екі жағына тырнақша мен пистиль мүсіндері қойылады... Тырмалар бір-бірінің саңылаулары мен пышақтары...
Мен әрине жолды білемін Мен білемін!
Менің жеке ниетім Менің айтқым келгені бұл емес!
Сіз өз мақсатыңызды ұмытпауыңыз керек. Дұрысы, сіз өз мақсатыңызды ұмыттыңыз ба?
Сіз осындасыз. Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Құлап қалсам, қолымнан ештеңе келмейді. Шынымды айтсам, мен бұған қарсы емеспін.
Әрине аламын. Бұл есімде.
Нәтиже – менің болашақ қиялымның шығысы мен батысы. Менің болашақта осындай болғым келеді.
Қиялдағы вампир Мен вампир болғым келеді
Сондықтан мен мұндамын
Ват-ват-тат
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Сонымен... Басты аударма аяқталды Уау!
Мен сені көргеніме қуаныштымын. Мен Назуна Саегусаға ғашық болуым керек.
Сіз оны қалай оқу керектігін білесіз бе? Түсінген болсаңыз да!
Осыған байланысты Сонымен, сіздің өтінішіңіз қандай?
Мен вампирдің уақытын елестеттім Мен вампир болғым келетінін айтқан кезде
Ол үшін төлеудің қажеті жоқ. Сіз бірдеңе айтқыңыз келді, солай ма?
Ойлап қарасаң, тағы да қан сорамын. Қаныңды қайтадан сорайыншы.
Мүмкін сору Жарайды, бірақ оны тартқыңыз келе ме?
Міне! Сіз маған кенеттен не көрсеттіңіз?
Түсті қасқыр Үлкен түсті қасқыр Жыныстық қатынас! Қандай тентек!
Мен өлдім Мен таң қалдым.
Оңай көтерілу Аузыңды тез жап.
Ол шынымен де тентек қыз.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Қарсылығыңыз болса, айтыңыз Сондай-ақ, реакция жиіркенішті
Сіздің мінез-құлқыңыздың бейнесі ``Көңілді өтіңіз''. «тез сорып ал» позасын жасамау керек.
Бай нәпсі Тым тентек
Дегенмен, мынаны сақтау қажет Уақытты белгілеу туралы бір нәрсе бар.
Уақыт? Уақыт…
Бір адамды ғана жақсы көретін вампир Адамдар вампирлерге ғашық болады
Қан сору Сол вампир қаныңды сорсын
Дарынды вампир Бірінші рет вампир болу
Өткеннің заңы қандай? Керісінше, егер ол сізді қызықтырмайтын адам болса,
Сорудың кейбір мөлшері және кейінгі өлім Қанша сорып алсаң да адам болып қаласың.
Сондықтан мен бұл адамды құттықтауым керек. Сондықтан мен бұл адамға ғашық болуым керек
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз Бұл мен көңіл көтеруді жоспарлап отырған вампирлер туралы әңгіме. Бұл менің вампирге қалай ғашық болғаным туралы әңгіме.
Эй, сен білесің бе?
Сіздің қаныңыз өте жақсы. Қаныңыз дәмді екен.
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Нанакусадан шыққаннан кейін Сен қайдасың, Нанакуса-сан? Ер адамдар басым тегі ``Ямори'' (жапондық қытай буыны) ``Kabetora''
Толығымен қол жетімсіз адам Мен оны мүлдем таба алмаймын.
Менің өлген уақытым Біз белгілі бір уақыт пен орынды шешкен жоқпыз.
Сезім және қалқымалы жарық Бұл жерде кішкене әдемі нәрсе бар.
Отбасылық адгезия Мөккенге барайық
Есептеу Тоқтатайық
Кешіріңіз Сусын~
Адамдардың айтқаны шындық. Сондықтан тыңдаңыз...
Үйге қайтатын есік Үйге қайтайық
Нанакуса Кожидің адгезиясы Нанакуса-санды іздейік
Дегенмен, қазіргі уақытта қанға сіңген вампирлер бар. Бірақ... қазір сорып алсаңыз да, бұл сіздің вампирге айналуыңыз мүмкін дегенді білдірмейді.
Әр кезде астананы көру керек. Олай болса күнде кездесуге мәжбүрлемейсің бе?
Незуко! Жоқ, жасама!
Бұл «Йо» емес
Мен сені соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті. Мен қатты іздедім
Сіз бұл жерден кетіп қалдыңыз Сіз қайда болдыңыз?
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен дарынды адаммын, қан сорамын. Қан соратын бірдеңе іздеп жан-жаққа жүгірдім.
Иіссіз қызы Тәтті қыз
Иіс қажет емес пе? Әй, қарғыс атқыр қаншық!!
Рио Тайшо
Басқа адамға ие болу Мен деген бірдеңе бар
Сізге айқайлаудың қажеті жоқ. Шлюха дегеніміз не?
Иісі шамалы Күлкілі бірдеңе айту
Адамның қан құмарлығынан бас тарту Өзгенің қанын сорудың еш айыбы жоқ.
Күріш жегің келмейді немесе күрішті жеп аузыңды орап ал. Ұлдар да күріш пен нан жейді, солай ма?
Көптеген ұпайлар Мұның бәрі осы емес пе?
Тұтылу… Тамақтану…
Иә, бұл жай ғана тамақ.
Әйтсе де, айтпасаң, айырбас. Бірақ сіз бұл жерді ор деп те айттыңыз.
Сіз кімге жауаптысыз? Сіз біреумен араласасыз ба?
Шынайы емес Вампирлер шын мәнінде әртүрлі тіршілік иелері. Жоқ! Өйткені, вампирлер осындай!
Әрине, кім қатысуы керек? Бұл кез келген адамға жақсы!
Хаканко Хазузу аяқталды… Қайта ашу
Қош келдіңіз (Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Дұрыс, мен бәрібір іздедім.
Қала орталығына жеттім Мен станцияға бардым.
Дегенмен, ол қазір қолжетімді емес. Бірақ біз осылай кездестік, солай ма?
Мен келесі жолы елестете алмаймын Мен осылай іздеуді жек көремін.
Себеп Сонымен
Жүйені қалай ауыстырамын? Байланыс ақпаратын алмасайық
Кепіл жүйесі? Байланыс ақпараты?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Тікелей ойға алған сөз тіркесі бар Мен әрқашан бір рет айтқым келген жол бар.
Оқуға болады Бұл жақсы ма?
Өтінемін...
желісі ұқсас WeChat Менімен желіде сөйлесіңіз Сіз LINE ойнайсыз ба?
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Мен мұны істеген жоқпын.
Мен де өлдім Мен де мұны істеген жоқпын!
Неге олай сұрадың!?
Телефон нөмірін өзгерту Қалай болғанда да, сандарды адалдықпен алмастырайық.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Менің ұялы телефоным жоқ.
Ағымдағы функция белсенді ме? Сіз қазір ұялы телефонсыз өмір сүре аласыз ба?
Сізде бір жылдық адамдар тізімі бар Кейде сіз де жастар сияқты сөздерді айтасыз.
Накуи Баку Сонымен не істеуіміз керек...
Ол үшін төлеудің қажеті жоқ. Ұялы телефон сатып алмайсыз ба?
Маған міндетті емес Маған керек емес.
Тоқай Мен оны ұзақ жаздым... Жоқ, күте тұрыңыз, баяғыда бірдеңе болды...
Үйден қашу Біраз уақыт үйге қайтайық.
Хмм...қайда болды екен деп қызық. Менің ойымша, бұл осы жерде болды ...
Таптым. Бұл болды!
Қол үстелі Ұялы телефон!
Міне Не? ол
Нұсқаулықты оқымаңыз. Сондықтан бұл ұялы телефон
Жоқ, бұл өте үлкен.
Бірақ неғұрлым үлкен болса, соғұрлым жақсы.
Айтуға ниетің болмаса, мен жоқпын. Жақсы, егер адам онымен жақсы болса.
Намадан кейін сіз өзіңіздің жеке заттарыңызды жаза аласыз Олай болса қазірден бастап оны өзіңізбен бірге алып жүріңіз.
Жиналысқа кірсем, жиналысқа кірдім. Үйден шыққанда мен саған хабарласамын
Дарындылықтың қажеті жоқ. Амал жоқ, мұндай үлкен нәрсені алып жүру.
Егер сіз ол жаққа баратын болсаңыз, ешқашан қайтып оралғыңыз келмейді. Сіз қандайсыз!
Бұрын мен біреуін екіншісімен салыстырғанмын. Бұрыннан бірдеңе болса жақсы болар еді деп, сатып алдым.
Қажетті өлім немесе ыңғайсыздық Оны ұстау қиын және ауыр
Оның үстіне, мен біраз күтсем, жақында кішірек нұсқасы шығады.
Мен жұмысқа тұрамын. Жоқ болды, солай емес пе?
Сондықтан маған дағдының керегі жоқ. Сондықтан маған ұялы телефон керек емес
Қазірге дейін Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Ұйқыдан ояндыңыз ба? Неліктен өзіңізді ұйықтап жатқандай сезінесіз?
Енді көкке келген адам келіп қайтыс болды. Бүгін жан-жаққа жүгіріп адам іздедім, сондықтан шаршадым.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сәттілік Тез кел
Мен шынымен түсінбеймін.
Қазіргі уақытта шындық есептелмейді. Маған ұнамайды, бірақ...
Сіз қандай әңгіме айтасыз? Айтайын дегенім, мұндай жағдайға кез келген адам ренжіп қалар еді.
Басқа адамдармен мұны істегіңіз келмейтіндей сезіну қалыпты жағдай емес пе?
Менің әңгімем (Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мен оны аша аламын. Мен оны қазір шегуге бола ма?
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Мен осындамын ғой?
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Менің сұрағыма жауап бермесеңіз, маған хабарлаңыз. Сіз маған темекі шегуге рұқсат етіңіз деп уәде бердіңіз!
Өлім ♪ Дан, дан-тан…
Вампирдің жағымды фантастикалық туындысы Сіз вампир болғыңыз келмейді ме?
сіңіп кеткен және туылмаған вампирге айналған вампир Мен қазір сорып кетсем де, мен әлі вампирге айнала алмаймын.
Ұнамайтын адамды қалдыратын түс туралы әңгіме. Темекі тартқың келсе, бүгін неге басқамен темекі тартпайсың?
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз. Іздесең табасың, солай ма?
Мен осындамын Не айттыңыз...
Напаку Ямори Хикару Дугаку Міне, сен Коу Ямори.
Мен осындамын. Мен сені іздедім.
Жағымсыз ниеттің себебі Мен аздап ұялғандықтан айттым.
Пок-юн!
Дегенмен, сүйіктіңізбен салыстырғанда қан алу оңай Сонымен қатар, сіз өзіңізден жақсы қанды жиі кездестіресіз.
Иә
Мен не сезінемін Менің өзімді еркін сезінетін бір бөлігім болды.
Бұл менің қанқұмар оқиғам емес. Бұл жақсы қан туралы емес.
Сондықтан менде гомологтық ой бар Мен де солай сезіндім.
Бұл өлімнің себебі, бірақ сонымен бірге арнайы Себептер көп нәрсені білдірмейді
Мен бұл адамды көргім келеді Мен бұл адаммен танысқым келді.
2 түн: Менімен желі туралы сөйлесе аласыз ба?
Теня қазір қайтыс болды. Бүгін де таба алмай жүрмін.
Иә!
Бұл «Йо!» емес.
Енді тым кеш. Мен де бүгін көп іздедім.
Оны қабылдаңыз Жаман, жаман, мен де сені іздеп жүрмін, мені кешірші.
Енді қайда барамын деген сұрақ мен Шығысқа келгенде. Сондықтан мен бүгін осы заттарды сатып алдым.
Не? Бұл сағат па?
Басқа жол Бұл қол сағаты тәрізді қабылдағыш!
Қатыгездік Эден академиясының нәтижелері.
Буггарати те ақшаға қатты мұқтаж болар Дұрыс па?
Бірінші қадамды сәтті орындады. Бұл мен күткеннен де көп әсер етті.
Мұны ойнамас бұрын пайдаланыңыз. Сіз осылай ойнайсыз
Ақпараттық Қарым-қатынас құралдары
Оны пайдалануға келген кезде. Оны қарым-қатынас құралы ретінде пайдаланып, онымен ойнауға болады, солай ма?
Мектепке бару туралы ойлау Сонымен... сонша ойнағың келе ме?
Мен тегінмін. Маған бәрібір.
Машина ойын ойнау үшін пайдаланылған кезде, ол бастапқыда сатып алынған. Неліктен рацияны ойнаудан басқа сатып алу керек?
Сіз не айтасыз? Бұл проблемалық мәлімдеме.
Бұрын мен оның бастапқыда сатып алынғанына сенімдімін. Бірақ мен оларды ойнау үшін сатып алғаным рас.
Сенің досың бар Сіздің достарыңыз бар ма?
Менің досыма ойнауға рұқсат жоқ. Доссыз рация ойнай алмайсың.
Қош келмейсіз. Бұл сәл дөрекі емес пе?
Қайтыс болған немесе кездеспеген достардың санын қалай шектеуге болады. Достарым жоқ болса, менің ойын ауқымымды шектейді деп ойлайтындай ақымақ емеспін!
Бұлай емес. Түсіндім, кешіріңіз.
Осындай бірдеңе болды
9-шы рет есімде. Бұл менің 9 жасымда болғанына сенімдімін.
Менің ойым өз ойымнан мүлде бөлек. Бұл әрине көңілді және керемет
Құдайдың маған оралуы Мен білмей тұрып, кассада кезекте тұрдым.
Мен не істегім келеді? Мен қалай ойнаймын деп ойладым
Өз дарындылығынан барынша ләззат алу ләззаты Мен мұны қалай барынша пайдалана аламын?
Дос табудан бастау керек емес пе?
Бірінші жабық тұмсық Шулы
Осыдан кейін мен өзіме келдім. Сонда маған бір ой келді
Шығарманың шығу тегі осы. Бір жағын жасыру
Ауданда бір камера бар жерде Трансивердің бір жағын табу қиын жерде қалдырмаңыз.
Адамдардың болуы нәтижеге жетті. Сіз тапқан адаммен сөйлесе алсаңыз, қызық болмас па еді...
Дегенмен, машинаның енгізілуі де өлді. Алайда біраз уақыттан кейін де қоңырау соғылмайды.
Жағдайды тексеруге барғанымда...
Адамның сыртқы түрі аяқталды Оны біреу тауып алды
Нако Шоу Ичиге Шуно... Егер сіз қоңырау шалсаңыз, біреу...
Мен таза емеспін, өйткені бұл мәселеден хабарым жоқ. Бұл тұжырымға қалай келгенім нақты есімде жоқ.
Ақырында мен шақырып, таңдауды күттім. Қоңырау шалмадым, күтемін деп шештім.
Сәттілік Бұл... қараңғы... бұл өте қайғылы ойын, солай емес пе?
Бұл жақсы әңгіме. Бұл жақсы эпизод.
Дегенмен, менің ниетім бар. Бірақ мен бұл қызықты деп ойладым.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл қазіргі кездегі қайғылы жаңалық. Бұл сол кездегі қайғылы қабылдағыш.
Оны не үшін киіп жүрсің?
Ерікті алуға қатысу Қызық болар деп ойладым
сынақ ойыны Нагадан алынған сынақтың екінші бөлімі Ендеше тест ойынын орындайық.
ойнату... тікелей төмен қарай Ойнап жүрген тентек қыз екенсің.
Бір нүкте және төменгі ағынсыз Бұл тентек емес!
Бұл ойынның шынайы растауы ғана. Егер бұл сынақ болса, нақты ойын өте қызықты болады, солай ма?
Сіз шындық туралы не ойлайсыз? Неліктен бұл туралы тек осылай ойлауға болады? Өйткені бұл тентек
Нанью… Содан кейін...
Naga тұтынушысының сынақ нұсқасы Бастаймыз ба? Сынақ ойыны
Бір адам… Мен жалғызбын...
Бірақ тәртіпсіздік кезінде әр адамның жағдайы әртүрлі болуы мүмкін. Бірақ мақсатсыз ізденіс үстінде жалғыз қалғанда менде бір ерекшелік бар.
Мен жалғыз адаммын, бірақ мен елеусіз және оқшауланғанмын. Мен ешқашан жалғыздықты сезінген емеспін, бірақ...
Адам басқа уақытта дүниеге келген Адамдармен жүргенде өзімді жалғыз сезінемін.
Белгісіз жолдың шебері де сезімге бейім Мен бұл сезімдерді әркім қалай қабылдайды деп ойлаймын.
Қазіргі уақытта «бір адам» Енді осы бір адам
Бір адамды ойлағаным үшін емес Мен мұны жай ғана істегім келмейді.
Бірақ бұл менің жеке мағынасы. Мен мағыналы адаммын
Тезірек қоңырау шалып көруім керек пе?
Айқайлау қашықтығы 150 метр. Байланыс қашықтығы 150м ме?
Қоңырау бірінші өлім болған кезде жасалды. Сіз қоңырау шалу түймесін бір рет басып көрмедіңіз.
Текияның толық жоғалуы үшін Мен ұялы телефонымды мүлдем қолданбаймын.
Менің басқа адамдармен байланысым болмады. Алыстағы адаммен соңғы рет сөйлескеніме көп уақыт болды.
Бір нәрсе мені қобалжытады
Ер адам кетіп қалды Міне, қазір!
Өлім Дауыс қатты!
«Сен кеттің» Бұл бірінші аударма. «Имама йо» деп бірінші рет айтып тұрмын.
Кеше Қайтарылды
150 жыл бұрын Бұл сіздің 150 м қашықтықта екеніңізді білдіреді.
Yahoo өтінемін
Мм...эй...қайырлы кеш өтінемін.
Түнде оқыған дұрыс. Бұл не? Қайырлы кеш, өтінемін.
Ендеше, алдымен сәлем берейік.
Қайырлы түн Әрине обандос
«Қайырлы түн»… Обандос...
Алдыңнан шыққан жау Алдында жау анықталды. Оны өлтіргіңіз келе ме? Өтінемін
Уақыт әлі келген жоқ. Әлі жоқ. Біраз жүзіп алайық. өтінемін
Naga Line Pursuit-ке келу Раджа... Бақылауды жалғастырыңыз.
Шындық қандай? Бірдеңе істейік
Ральки көңілді.
Сатып алу - бұл сатып алу. Мен оны сатып алғаныма қуаныштымын
Бұл сіз оқыған нәрсе. Иә, өтінемін.
Сезімдер Солай сияқты.
Бейнелер мен өзара әрекеттесу Олар жаңа кездескен жұпқа ұқсайды.
Тірі тұмсық Сізге зиян тигізбеу керек Мұндай ұят сөздерді айтпа!
Жақсы ниет екені анық Бұл өте қызық
Жақсы көңіл-күй мен қуаныш Мен тез ғашық болғым келеді
Өздігінен сөйлеу және дауыстап сөйлеу. Өзіңмен сөйлес, ақымақ.
Келген-кеткен қанды кездесудің ерекше дәмді дәмі Ал, бүгінгі қан ерекше дәмді көрінеді.
Телефон бағанының тыныс алуы Электр сымының қорылдауы
Негізгі жолдың есінеу Негізгі жолдың дауысы
Ұйықтау автоматы Музыканттың дауысы
Тыныш ойнаңыз Бейбіт түннің композициясы
Бағдаршамның жыпылықтауы Қызыл-жасыл шам
Көше шамдарының жарқыраған көздері Жол шамының жарығы
Терезе төгілетін жұмыс Сыртқы жарық
Жарқырап тұр Жарқыраған таза жол
Бұл би алаңы, күміс экран, тақта Бұл сахнадағы Майкенің бейнебаяны
Басты рөлде, Сценарист, Режиссер: Мен Басты рөлдерде: Цуйуга но Цююмото
Бродвей сияқты ән айтқан сияқты қадам жасаңыз Секіру әуенінде ән айту сезімі
Айна шар болса, толған ай бұлттардың үстінде. Айнаның айнасы мен Айдың жарығы
Мен анда-санда бейтаныс адаммын Мені дүниеге әкелген сенсің.
Одан кейін өтіп бара жатқан адамдардың көздерін жабыңыз Көшедегі адамның көзқарасы, ойсыздығы
Мен жаңа ғана дем алған 120 иендік түнгі көрініс Ішудің 120-шы күніндегі түнгі көрініс
Бір қолда консервіленген кофе Консерві орнату
қайтадан
Сағат тілі ертеңге қарай шақырады Уақыты келгенде мен демалысқа шығамын.
Біз әлі де мән бермейміз. Мен елестете алмаймын
Ұзақ жоғалту уақыты Ләззат алу кезеңі
Бұл қара жиек Сотоджоға саяхат
Мен оны толтыру үшін саяхатқа шыққым келеді
Бірінші түн Камай мектебі Бұл түнде мектепке бірінші рет келуім.
Жақында Хакутеня қайтыс болды. Мен де соңғы кездері күндіз болмағанмын.
Мен біраз қобалжыдым.
Дегенмен, жолдың расталғанын біле отырып, мен толығымен еркінмін. Ешкім жоқ екенін білгенде мен өзімді өте жеңіл сезінемін.
Түнгі партия реформасына дейінгі толық әсер Түнде көрген нәрседен алған әсер толығымен өзгереді.
Білім мектебінде де ерекшелік жоқ. Тіпті сен жек көретін мектеп
Сезім естілмейді Жаман емес, солай ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Бұл дұрыс.
Жоқ, бұл өте жақсы.
Құмарлық сезімдер Бірдеңе... тентек нәрсе
Мектепке бару ерекшеліктері Тазартылмаған жыныстық қатынас Мектепте жыныстық қатынас қандай таза емес!
Оқиғаның шығу тегі Нанакуса Кожи бақытты және бақытты Хуан Данзи Ойлап қарасам, Саегуса-сан лас әзілдерді жақсы көреді.
Махаббат пен сүйіспеншілікті жоққа шығару Сүйіспеншілік пен махаббат сияқты нәрселерге келгенде мен шынымен әлсізмін.
Бұл вампир
Уфусойо Кин Туыстары болғысы келмейді ме?
Басқа адамдардың жақындығын көрсету Сонда сіз ешқашан адамдармен жақын араласпағансыз ба?
Не болды? бала
Назуна-чан
Кіші… Ча... Мен сізге
Осыдан кейін мен айқайлай аламын. қоңырау шала аламын ба? Бұдан былай
Жүйені жан-жақты шолу Кішкене болса да дос болайық
Машина шақырған уақыт... Сондай-ақ рациямен қоңырау шалғанда...
Толық аяқталды Сіз шынымен ұялшақсыз ба?
Сәлем Назуна-чан
Жоқ, ол жерде "сан"! Дәл сол жерде "сан"!
Менің жоспарым – дос табу. Мен достарымнан бастаймын деп ойлаймын.
Жоғалған досының адамы сонда болды Достарым болмаса да
Әңгіме осыдан шыққан. Ойланып қарасам... Ақырында мына мұңды қабылдағышқа не болды деп ойлаймын.
Бұл адамның келуі. Менің ойымша, бұл әлі біреуде бар ма?
Кешірімсіз Солай емес пе?
Назуна...
Бұл тұрарлық емес. Жоқ...осылай. Неге...
Түнгі қарауыл Түнгі күзет
Сіз осындасыз Сіз не істеп жатырсыз?
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кет Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн жарымының алдында болдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн жарымның алдында қалдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн жарымының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн жарымның алдында қалдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн жарымының алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызарған көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызарған көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан мас болған емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Достар...оларды дос деп қайдан бастаймын? Дос...Досым
Ақыр соңында...Мен екеумізді дос деп ойладым, солай ма? Қажетті ақша сомасын есептеудің ең жақсы әдісі қандай?
Адамдармен көп ұрысқан емеспін. Мен оны жек көремін
Неге ашуланғаныңызды түсінбеймін... Шынайы белгісіз жол сіз осындасыз
Сондықтан мүмкіндігінше аудармасын тыңдағым келеді. Себебі мен себепшімін деп айта аламын деп айтуға болады.
Ендеше...Мен түзелгім келеді. Содан кейін мен бақытты болдым
Қарым-қатынас жасасқандай болды. Бастапқы капиталымызға сұраныс артты.
Біздің қарым-қатынасымыз тек физикалық болса да, біз татуластық. Бұл жұмыс істемейді, бірақ физикалық тұрғыдан қажет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory